正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
仕事は遊びじゃない
助けて
鍵もある
ごめんね
私が悪い
シャワーしてたの
新人が来ると聞いてたのに
言うのを忘れてた
痴漢と間違わせて
ごめんね
僕も悪かった
待つべきだったよ
一緒のエレベーターは
遠慮したのに
結局 驚かせた
- ごめん
- 違う
怖がりなの
驚いたでしょ
調味料も割っちゃったし
いいんだ
あの…
僕は孫遠翥(スン・ユエンジュー)
孫雨(スン・ユー)よ
よろしく
尚之桃(シャン・ジータオ)です
どうも
男とルームシェアなんて
北京じゃ普通よ
大丈夫
私に任せて
すごい量の調味料ね
料理するの？
少しだけ
今度作るよ
期待してるわ
手伝おうか
大丈夫
職場はＩＴ御三家の
“ＢＡＴ”？
エンジニアだよ
ＩＴエリートか
婚活サイトに興味ある？
考えとく
之桃は
翎美(リンメイ)広告にお勤め
翎美？
すごい エリートだ
違うの
受かったばかりの新人よ
最初は大変だね
でもすぐ慣れる
僕も新人の頃
コンビニで徹夜で
プレゼンの準備したよ
関東煮(おでん)泥棒だと思われてた
関東煮(グアンドンジュー)泥棒？
名前も“煮(ジュー)”よね
“翥(ジュー)”だよ
字が違う
孫遠翥(ジュー)ね
ごめん
それって
“壮志は世界に満ち”
“羽ばたいて遠く飛ぶ
の遠翥？
知ってるの
父に暗記させられた
さすが
今日から
私たちは臨時の三人家族よ
さあ 片付けて寝ましょ
週末だし
また明日
- うん
- おやすみ
どうぞ
いいよ
行って
じゃあ私が先
順番に
なんだ
欒念(ルーク)
麒牌(チーパイ)の案件
張嶺(アレックス)の案が選ばれた
本当か
第２チームに負けるなんて
もしもし
いるの？
値下げしたな
多分ね
恥さらしめ
面目ない
アレックスの事だ
翎美の恥
全くだわ
あなたの長年の顧客よ
半月(はんつき)徹夜で頑張ったのに
値下げで奪うなんて
これからどうする？
ノルマも厳しいわ
- あとで…
- いいか
木蘭説(ムーランシュオ)の
ＥＣ案件を受けろ
難しい案件よ
色々指定されるの
撮影チームまで
嫌なら
別の方法を考えろ
撮影チームは？
莱宇(ライユー)
広州が本拠地よ
電気自動車のＣＭが話題で
華南では評価が高いわ
- 連絡は？
- した
前向きよ
遠いのが難点ね
- 資料をくれ
- 了解
- あとは任せる
- 分かった
ルーク
人手が足りないの
この案件
フローラは？
忍耐強い子だし
性格は社内で一番いい
私は辞めません
- いいだろう
- きっと役に立つわ
役に立つ？
真面目だが⸺
単細胞だ
業界向きじゃない
選んどいて
何なのよ
“２０１２年７月２日
口座番号××２９８７”
“９時５分
入金２０３００元”
- ママ
- 桃ちゃん
16000元送ったけど
届いた？
変ね
20300元よ
手違いかな？
多分パパね
お金を送るって言うと
二つ返事よ
あなたになら
何だって送っちゃう
元気でやってるか
食事や家はどうだ？
心配性ね
焦るなよ
仕事はゆっくり探せ
嫌になったら
戻ってこい
パパが養う
安心しろ
ママ パパ 愛してる
大丈夫
ちゃんと働いてる
広告の最大手よ
すごいじゃない
卒業したばかりなのに
大企業なんて
尚(シャン)家のご先祖も
お墓で喜んで
花火で祝ってる
うちの桃ちゃんに
釣り合う男はいない
上司から連絡だわ
無理しないで
いじめられたら
パパとママに言えよ
分かった
じゃあ…
切れたわ
フローラ
準備して
明日の朝から出張よ
はい
どうぞ
週末に出社とは
珍しいな
麒牌の案件
取られたんだって？
あちらは祝賀会
手配しろって
安売りしやがって
あんなヤツらは
市場(いちば)へ送れ
いいかもね
考えてみる
それにしても
３か月後には
あなたかアレックスが
ＧＭ代理よ
業績は大事な指標になる
噂でも聞いたのね
値下げまでして
顧客を奪うなんて
ほっておけ
これがある
“木蘭説ＣＭ広告案
第一事業部 ＰＭ：盧米(ルミ)”
木蘭説？
焦ってないのは
このせいね
この案件なら
麒牌より大きいわ
でも
ルミは大変
フローラも入るの？
心配なら
人手を増やせ
納期も早い
新人には難しい
分かった
撮影の時は人を回す
もう行くわ
市場を予約しなきゃ
じゃあね
“核心競争力”
“代表：李温才(トニー・リー)”
もしもし
何時のフライトだ
俺も行く
〈不確定要素が多すぎる…〉
〈あの…〉
〈アカウントの数値には〉
〈こちらのニーズが
反映されていない〉
- 〈もし購入するなら…〉
- フローラ
早いわね
- 英語の勉強？
- 少しだけ
おはようございます
おはよう
珈琲飲む？
- ついでに買う
- 私が行きます
俺はいい
無駄な世渡り術は学ぶな
あの上司
黙ってれば
完璧なのに
広州
もうお茶はいい
- お酒にして
- どうも
どういうこと？
一体いつ来るのよ
バカにして
落ち着け
分かってる
トニー
久しぶり
ご自分で
来られるとは
君の名前を見て
来たんだ
知り合い？
当然
ルークは我々の恩人だ
ご冗談を
謙遜するなよ
４年前
案件から外されなければ
今の俺たちはない
若者を侮るな
必ず這い上がり
成功してみせる
そう誓って ここまで来た
まさか今日
直接言えるとは
侮ってない
成功も予想していた
当時は単に
総合的に考えて
他を選んだだけ
理解できる
我々も今回
総合的に検討した
大きな案件だが
スケジュールが合わない
残念だが
他を当たってくれ
トニーさん
早く言って下されば
来なくて済んだわ
こんな食事のために
払いますよ
トニー
気が変わったら
条件でも要求でも
言ってくれ
努力する
是非 一緒にやりたいんです
考えてみて下さい
また次の機会に
- どうする？
- ほっておけ
待つんだ
ルーク
他を探しますか
交渉は需要と供給が鍵だ
莱宇が使っている
撮影監督は？
顧客リストも
了解
“ルネッサンスホテル”
これって
ルークへの復讐ですか？
指示通り動こう
なるほどね
わざわざ一緒に来た理由は
こうなると
予想してたのよ
きっと
作戦がある
- 説得できるの？
- 必ずね
信頼してますね
当然
仕事はデキる人よ
では
資料はメールで
お願いします
“莱宇 提携監督”
“田正(ティエン・ジョン)“
“評価”
“ＣＭ制作で高い実績”
“エキストラ@田正監督”
“募集：CＭ撮影 即日”
“場所：
広州映像１号スタジオ”
“送信”
“ルネッサンスホテル”
実力は確かね
著名ブランドの７割は
莱宇の顧客よ
弱みを探せ
海外ブランドは？
まだね
翎美広州の
海外顧客リストを出せ
- バーター取引ね？
- そうだ
淘宝(タオバオ)で？
ドイツの自動車メーカーは？
Ｔモールとの提携に
失敗したばかりだな
いいな
淘宝を推せ
了解
フローラは？
エキストラだろう
勝手に動くな
すみません
さっきの演技だけど
“ルミ”
今どこ？
ルミ
撮影所に来てます
撮影所？
エキストラで
監督もいます
ここに来れば
会えると思って
監督に聞いてくれ
淘宝の案件があるが
興味はあるかと
あの…
私が？
いいから
責任は俺がとる
はい
いい演技だった
集まってもらったのは
今後の予定を
伝えるためです
次のシーンは…
監督
翎美の尚之桃です
どうも
やるじゃない
機転が利く
力になりたくて
監督を調べるなら
直接行くのが早いし
あの二人
黙ったままですね
見ててごらん
まさか直接
監督に聞くとは
上手い手だ
追い詰めたつもりだろうが…
トニー
ビジネスは
前途が大事だ
この案件を受けて
成功させれば
名実ともに
広州のＣＭ第一人者だ
過去に固執して
機会を逃すべきか
考えろ
賭けてもいい
10秒以内に
トニーが折れる
淘宝との年間契約は？
力を尽くす
じゃあ過去は
水に流そう
- 決まりだな
- よろしく
ほらね
これがあの人の抗えない魅力
すごさの秘訣は？
まず 容赦がない
自分にも
顧客にも
それに
賢いわ
攻め際も引き際も知ってる
それから
クールね
手の内を見せないから
深入りしちゃう
厄介な人よ
まるで
悪役ですね
職場には正義も悪もない
勝者と敗者だけ
ルークは勝者よ
学ぶには
いい相手だわ
あなたも
ついて行こうにも
私じゃ
役不足よ
めったに他人を
認めない人よ
今夜は食事会よ
その服じゃダメ
私のを貸すから
今回はルークの尽力に
心から感謝する
こちらこそ
莱宇には感謝するよ
撮影の質も高く
顧客も喜んでる
今後も頑張ろう
乾杯だ
- 全員で
- 乾杯
フローラ
だったな
そうです
今回は
全て君の功績だ
乾杯しよう
実は…
飲めないんです
この業界 それはダメだ
酒は
飲めるかどうかじゃない
飲むんだ
さあ
さすが豪快な飲み方だ
出身は？
哈爾浜(ハルビン)です
東北の女性は
美人が多い
華南の女性の雰囲気もある
恋人は？
私の出身も当ててみて
そうだな
北京人よ
首都を代表して乾杯するわ
- それって…
- いいから
あとで報告書を書くの
酔わないで
仕事が遅れたら
ルークが怒る
すみません
報告書があるので
翎美は今
若手を先に帰すのか
- 飲もう
- 待て フローラ
電話会議だ
報告書に書け
はい
電話は出るな
メッセージも無視しろ
- 足しますよ
- どうも
- 監督に乾杯
- ありがとう
女性に優しいな
当然
うちの社風だ
“まだ怒ってる？”
“別れない”
ルーク
ルミたちは？
客を送りに行った
あの
さっきは助かりました
この出張も
いい経験です
飲めないなら
はっきり断れ
乾杯は重要じゃない
はい
車を呼びます
歩こう
酔い覚ましだ
平気です
着とけよ
暑いから
じゃあ
フローラ
恋人については
どう答える
正直に言います
いないと
脈ありだと
思われたいか
ルーク
恋人はいますか
いない
それって私に
気があるんですか？
酔っ払いは早く帰って
夢でも見てろ
“ホテルロビー　駐車場”
欒念(ルワン・ニエン)
臧瑶(ザン・ヤオ)？
驚いた？
なぜ来た
嬉しくないの？
嬉しいが
どこで知った
分かるでしょ
陳寛年(チェン・クワンニエン)に聞いたの
水くさい
急な出張なんだ
明日には帰る
陳さんと飲んでるの
行きましょ
行けない
仕事中だ
運転はやめとけ
陳(チェン)か恋人に
送らせろよ
やめてよ
別れたの
またか
あなたと同じ
真似するな
なぜ別れた
父親みたいに聞かないで
仕事に戻るんでしょ
来月 北京に行くから
必ず時間を空けてね
何の用だ
行っちゃダメ？
いや
食事会を開くよ
二人きりで
夜の珠江(ジュージャン)をお散歩？
あんたとその上司
怪しいわ
なんでよ
だって
かばってくれて
上着も借りたんでしょ
仕事だから
イケメン？
危険な香り？
女に慣れてる
まあ
ハイスペックな男は
そんなものよ
大丈夫
之桃も
外見なら負けてない
ありがと
報告書を書かなきゃ
またね
“ルーク：上着を返せ”
“部屋番号は？”
“ルネッサンスホテル”
ルーク
遅くなりました
お返しします
- 入れ
- いえ
やめておきます
誰かに見られたら
ご迷惑が
古臭いな
これをルミに
どうしたんだ
その…
どなたか
いるかもと思って
想像してるのは
男女の色恋沙汰か
違います
それより
仕事の反省をしろ
結果が全てだ
考えるんだ
どうしたら成長できるか
考えてメールします
ご指導ください
やめろ
俺は指導係か？
早く行け
“広東ホテル”
完了です
- ありがとう
- ルーク
- 終わり？
- はい
もういいの？
- ありがとう
- どういたしまして
契約は取れた
戻って企画を通さなきゃ
ルミ
私 サブＰＭになれますか
いいわよ
やってみて
ただいま
おかえり
タイミング良すぎるわ
雷(レイ)さん
こんなの珍しい
いつもは遅いの
尚之桃
- こんにちは
- 雷さん
- 張雷(ジャン・レイ)だ
- よろしく
大家さんですよね
- わあ 豪華ね
- 座って
手伝えてないから
片付けは私が
お金も出す
今日はいいよ
助け合わなきゃ
大した出費じゃないし
まずは大家さんの
帰還を祝して
- おかえり
- おかえりなさい
どうも
２か月くらい行ってた？
そうだな
案件が長引いて
一度も戻れなかった
- サンキュー
- 疲れたよ
仲良くやってるようだな
前の２人に比べたら
今はまるで天国よ
ヤツらは地下室送り
良かった
尚之桃
歓迎したいが
何も用意してない
家賃100元減額でどう？
本当に？
不公平よ
世話になってるし
君も50元引こう
許すわ
全員100元引きだ
やった
-大家さん ありがとう
-ありがとう！
飲むぞ
食べよう
食べて
酒が回るな
- 雷さん
- 乾杯
- 助かるわ
- 煮えてる
もっと安くして
フローラ
出張費の承認
ルークに催促した？
連絡ないけど
月曜に出したいの
送りました
催促して
ダメなら電話で
はい
遠慮しない
催促も大事な経験よ
お願い
じゃあね
ルーク
夜分遅くすみません
急ぎの確認事項と
ＯＡ予算の承認を
なぜ急ぐ
夜中に承認しても
財務は休みだ
“返信：決済承認”
“送信”
“栾念の返信：決済承認”
助かります
お疲れ様です
考えて
メールします
ご指導を
他には？
急ぎは以上です
遅いですし
失礼します
“尚之桃　発信中”
“ルーク”
もしもし
明日も邪魔する気か
資料が会社にあるので
ご不便かと
オフィスにいる
今 全部言え
でしたら
撮影ロケ地の確認を
資料は送ってます
客に確認する
あとは…
今回の資材と予算の
使用状況の確認も
お願いします
明日 方傑(ジャック)に聞け
では以上です
失礼します
- ああ
- お疲れ様です
“尚之桃”
なんだ？
盗み聞きか
ビジネスマナーです
電話を切るのは上司から
マナー？
そうか
俺が悪いか
忍耐強い
まあ長所のうちだ
- まだ仕事？
- そうなの
上司に予算の催促を
- どうだった？
- 承認もらった
なら良し
私が思うに
職場は恋愛と似てる
上司に虐げられても
初恋みたいに執着するの
初恋は実らない
上司には
情を持っちゃダメ
脅さないで
上司も人間だ
職場の鎧を
少し長く着てるだけ
努力は報われるよ
上司は更に努力家よ
まだオフィスにいるの
敵わない
受験生みたい
間違いは許されない
仕事はな
マラソンじゃないんだ
同じ道を行く必要はない
雑草であれ
火山の噴火にも
雑草は負けない
春風でまた芽吹く
新人の武器は経験じゃない
成長する力だ
小さくても立派に咲ける
牡丹のように
今の君は種だ
芽吹きは止められない
いいこと言うわね
インテリを見習って
咲くんだ
バラのように？
- 牡丹です
- そうだった
採用担当の目は節穴じゃない
才能を見いだすんだ
- その通り
- 俺には分かる
きっと開花する
- そうかな
- 絶対よ
良かった
運にランクがあるなら
私は最高にラッキーね
仕事が大変でも
友達が励ましてくれる
元気が出た
いい生徒だ
今度は君が払え
それは困ります
大器晩成
雷さん
- 君の番だ
- こっち見ないで
あなたの番
- 誰の番？
- 僕だ
- お願いね
- ザリガニがいい
“翎美広告”
- 珈琲はあちらです
- 立派なオフィスだ
やっと問題点が分かった
インパクトが足りないんだ
でも前回は
- 価値を強調しろと
- そうだ
でも今度は抽象的すぎる
分かるか
当初から木蘭説には
淘宝との提携を通して
物流の改善を
強調する方針です
それを変えたら
提案がブレるのでは
- 方向性も…
- 生意気言うな
それがどうした
最高の完成度を目指さなきゃ
他の案も出して
比較すべきだ
教えてやろう
いい提案は
修正を経て生まれる
ルークに聞かないと
いちいち上司を頼るな
いいか 調整を続けろ
撮影直前までだ
フローラ
聞いてきて
最終判断は彼よ
- どういうつもりだ
- 言葉のとおり
ルークが承認した案よ
勝手に手を加えて
責任取るの？
新人って言うけど
みんな元新人よ
変更を重ねて
進行が遅れたら
誰のせいよ
やっぱり
聞いてきます
責任は私が取ります
- どうぞ
- ルーク
広告案は完成目前なんですが
遅れが出てます
修正指示が多くて
承認したのに 何の修正だ
修正はいいのですが
方向性にブレが
何稿目だ
７から８稿です
案件の進度も
ＰＭの評価指標だ
申し訳ありません
修正案です
- ご覧下さい
- 必要ない
チャットグループを作り
意見はそこで言わせろ
やり取りは
全てメールに残せ
全部残すのは
やりすぎでは
やりすぎ？
仕事は遊びじゃない
証拠だけが
自分を守る
グループに招待します
閲覧だけでも
内容をメールに要約しろ
メールは簡潔に
重点は赤字で
関係者にＣＣを
分かりました
職場の対話の原則は
発言に責任を持つことだ
意見には
必ず解決案も出させろ
アドバイスは…
聞くな
職場の会話は
結果が全てだ
勉強になりました
それより
撮影の準備はできてるか
同行しても？
ルミの要請で
君をご指名だ
撮影は僻地で行う
- 行けるか
- 問題ありません
頑張ります
頑張りに価値はない
結果だけが重要だ
- 職場は…
- 結果が全て
分かってます
次から授業料を取る
いってらっしゃい
- 掃除に来ました
- お願いします
何でしょう
タイプライターの…
捨てますか
- 私にください
- はい
ありがとう
図々しいわね
勝手に彼の服を？
違います
日本語字幕　野末 美樹